(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
Lee Se Na is Dr. Choi's secret mistress.
លី សេណា ជា​ស្រី​កំណាន់​របស់​បណ្ឌិត ឆយ។
Honestly, my husband who cheated on me...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ប្តីដែលបោកខ្ញុំ...
might have committed suicide with that woman.
អាច​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ ។
How can you expect me to be sad and pity him?
តើអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំសោកសៅនិងអាណិតគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Se Na.
ជាមួយ Na.
I think I can become really happy now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
It was all an act?
តើ​វា​ជា​ទង្វើ​ទាំងអស់​ឬ?
We were caught.
យើងត្រូវបានគេចាប់។
So, you should go back now.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
How much longer could we keep running away?
តើយើងអាចបន្តរត់ទៅណាទៀត?
My life, yours,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ, របស់អ្នក,
and even our marriage...
ហើយសូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
were all planned by Mother.
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយម្តាយ។
We're not the family you think we are.
យើងមិនមែនជាគ្រួសារដែលអ្នកគិតថាយើងជានោះទេ។
I'm so proud.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I didn't think he'd actually pull it off.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា គាត់​ពិត​ជា​ដក​វា​ចេញ​ទេ។
Lee Se Na was spying on this house through this camera.
Lee Se Na កំពុង​ស៊ើបការណ៍​លើ​ផ្ទះ​នេះ​តាម​រយៈ​កាមេរ៉ា​នេះ។
That means there's someone in this house who's helping her out.
មាន​ន័យ​ថា មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ ដែល​កំពុង​ជួយ​នាង។
Jae Jin said he couldn't live without Ji Eun.
Jae Jin បាននិយាយថា គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Ji Eun បានទេ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
everything about Do Hyun?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Do Hyun?
Do Hyun's child.
កូនរបស់ Do Hyun
But when did this kid...
ប៉ុន្តែតើក្មេងម្នាក់នេះ...
Don't you think he needs his dad in this situation?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ត្រូវការឪពុករបស់គាត់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
You'll be on my side, won't you, Dad?
កូននឹងនៅខាងខ្ញុំមែនទេ ប៉ា?
I will support your decision.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
This happened 14 years ago.
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពី ១៤ ឆ្នាំមុន។
There was a fire that killed a whole family.
មាន​ភ្លើង​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល។
The daughter who died in the fire was the eldest daughter.
កូនស្រី​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​ជា​កូនស្រី​ច្បង ។
Then I heard there was a survivor.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​រួច​ជីវិត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The name is Lee Se Na.
ឈ្មោះ លី សេណា។
Why is it that all of your family members end up dying like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ស្លាប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
The game will now start to get fun.
ឥឡូវនេះហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមរីករាយ។
Lee Se Na wasn't the only survivor.
Lee Se Na មិនមែនជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់នោះទេ។
Her older sister was alive.
បងស្រីរបស់នាងនៅរស់។
Sister Maria, someone came to see you.
បងស្រី ម៉ារីយ៉ា មាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
Ms. Lee Se Eun?
អ្នកនាង លី ស៊ឺអឿន?
Se Eun died.
Se Eun បានស្លាប់។
In the beginning, it was a pigeon.
កាលពីដើមវាជាសត្វព្រាប។
Se Na.
ជាមួយ Na.
Se Eun, aren't the pigeons cute?
Se Eun សត្វព្រាបមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Yes.
បាទ។
I'll go inside first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Se Na.
ជាមួយ Na.
There was only one reason my sister gave.
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់។
That she killed them because her sister didn't like them.
ការ​ដែល​នាង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដោយ​សារ​តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ។
The stronger her obsession for Se Eun grew,
ការគិតមមៃរបស់នាងចំពោះ Se Eun កាន់តែខ្លាំងឡើង
the scarier she began to act.
គួរឱ្យខ្លាចដែលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព។
And that day, the fire broke out.
ហើយ​ថ្ងៃ​នោះ​ភ្លើង​ក៏​រលត់​ទៅ។
Se Eun, wake up.
Se Eun ភ្ញាក់ឡើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Mom!
ម៉ាក់!
It's all over, Se Eun.
ចប់ហើយ Se Eun
Did you perhaps...
តើអ្នកប្រហែលជា...
If it weren't for Mom and Dad,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាទេ
you would've liked me too.
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
That's as far as Se Eun remembers.
នោះ​គឺ​ដូច​ដែល Se Eun ចងចាំ។
Then, when everyone thought she was dead,
ពេល​នោះ​គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​នាង​ស្លាប់
Se Eun miraculously woke up.
Se Eun ភ្ញាក់ឡើងដោយអព្ភូតហេតុ។
And then? She never told her sister?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?  មិនដែលប្រាប់បងស្រីទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Like that, she hid here like a dead person.
ដូច​ជា​នាង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់។
When did...
ពេលណា...
Se Eun...
បើអឺន...
She had severe PTSD.
នាងមាន PTSD ធ្ងន់ធ្ងរ។
She even developed complications...
នាង​ថែម​ទាំង​កើត​មាន​ផលវិបាក​...
and didn't live for more than a few years.
ហើយមិនបានរស់នៅលើសពីពីរបីឆ្នាំ។
(Personal Record)
(កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួន)
(Original photo, Detected photo)
(រូបថតដើម រូបថតដែលបានរកឃើញ)
It looks really similar, doesn't it?
មើលទៅពិតជាស្រដៀងគ្នាមែនអត់?
But that night,
ប៉ុន្តែយប់នោះ
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
a fire started.
ភ្លើងបានចាប់ផ្តើម។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Lee Se Na will be so surprised.
Lee Se Na នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
But will she really come here?
ប៉ុន្តែតើនាងពិតជានឹងមកទីនេះមែនទេ?
Her sister is Lee Se Na's only weakness.
ប្អូនស្រីរបស់នាងគឺជាចំណុចខ្សោយតែមួយគត់របស់ Lee Se Na ។
I'm sure she'll show up.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
- That's her, right? - Yes.
- នោះជានាងមែនទេ?  - បាទ។
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
(Chapter 9: Witch Hunt)
(ជំពូកទី ៩៖ ការប្រមាញ់មេធ្មប់)
It's all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
Your sister is dead.
បងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
- Oh, gosh. Go. - Oh, my!
- អូព្រះ។  ទៅ។  - អូ!
Yeong Won!
យ៉ុងវ៉ុន!
- Are you okay? - Yeong Won!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - Yeong Won!
Did you record all of that?
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទាំងអស់ទេ?
Yes, we recorded it.
បាទ យើងបានកត់ត្រាវា។
Yes, we even recorded her strangling you.
បាទ យើងថែមទាំងបានកត់ត្រានាងច្របាច់កអ្នកទៀតផង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Get Lee Se Na first. - Yes, ma'am.
- ទទួលបាន Lee Se Na ជាមុនសិន។  - បាទលោកស្រី។
Are you okay? Over here!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  នៅទីនេះ!
- Are you okay? - Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Gosh.
ហ្គោស។
Sorry, coming through.
សូមទោស ចូលមក។
What? Darn it.
អ្វី?  ហ៊ាន។
Darn it.
ហ៊ាន។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
The person who sent a threatening package to Ms. No Yeong Won...
ជន​ដែល​ផ្ញើ​កញ្ចប់​គំរាម​ដល់​អ្នកស្រី No Yeong Won...
That was you, right?
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
Do you...
តើ​អ្នក...
have proof?
មានភស្តុតាង?
We have video of all of it.
យើង​មាន​វីដេអូ​ទាំងអស់​។
A scene of you threatening Ms. No Yeong Won.
ឈុត​មួយ​ដែល​អ្នក​គំរាម​នាង No Yeong Won។
We can tell how you feel about Ms. No just by watching this.
យើង​អាច​ប្រាប់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ស្រី No ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​រឿង​នេះ។
Mr. Policeman.
លោក ប៉ូលីម។
Do you know about my relationship with No Yeong Won's husband?
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយស្វាមី No Yeong Won ទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You do know.
អ្នកដឹង។
Gosh, what?
Gosh, អ្វី?
Are you saying that was why you did this?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
How badly would No Yeong Won despise me?
No Yeong Won នឹងមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងមេច?
So, she wanted to tease me.
ដូច្នេះហើយ នាងចង់ចំអកឱ្យខ្ញុំ។
That was why she said my sister was alive.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​និយាយ​ថា ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
She knows...
នាង​ដឹង...
how much I miss my sister.
ខ្ញុំនឹកបងស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
But she said she was dead.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងបានស្លាប់ហើយ។
She said it was a lie that my sister was alive.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​កុហក​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
So, earlier...
ដូច្នេះមុននេះ...
I became angry without realizing it.
ខ្ញុំខឹងដោយមិនដឹងខ្លួន។
Then, why did you install hidden cameras in Ms. No's house?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​លាក់​ទុក​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នកស្រី ណូ?
That's an obvious act of stalking and a crime!
នេះ​ជា​អំពើ​លួច​ឆក់​ប្លន់​ជាក់ស្តែង​!
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Why is everyone only believing No Yeong Won's words?
ហេតុអ្វីបានជាគេជឿតែពាក្យ No Yeong Won?
A police officer shouldn't only believe a powerful person's words.
មន្ត្រីប៉ូលីសមិនគួរជឿតែសម្តីរបស់អ្នកមានអំណាចនោះទេ។
I'm not that kind of police officer.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​បែប​នេះ​ទេ។
Then, what about the fire that broke out at your house?
ចុះ​តើ​ភ្លើង​ដែល​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The fact that you get so shaken up by it...
ការ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង...
It's very suspicious.
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
That fire...
ភ្លើង​នោះ...
killed my whole family.
បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
Do you know how painful it is...
ដឹង​ថា​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ...
to be the only survivor?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់?
It's suspicious?
សង្ស័យ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I survived alone?
ព្រោះតែខ្ញុំរស់ម្នាក់ឯង?
If you're suspecting that I killed them,
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ
go ahead and investigate me.
ទៅមុខហើយស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
I do want...
ខ្ញុំ​ចង់...
to prove my innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
She's not an easy one to deal with.
នាងមិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
I didn't expect her to admit it easily.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង​សារភាព​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
With the recorded video,
ជាមួយនឹងការថតវីដេអូ,
I can request a warrant.
ខ្ញុំអាចស្នើសុំដីកា។
But there isn't enough evidence to prove her blackmail.
ប៉ុន្តែ​មិនមាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការចោទប្រកាន់​របស់​នាង​នោះទេ។
I'm worried it might be dismissed.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
I'll try my best to secure evidence within 48 hours.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធានាភស្តុតាងក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង។
May I speak to her?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
How dare you use my sister...
ហ៊ាន​ប្រើ​ប្អូន​ស្រី...
to get me?
ដើម្បីទទួលបានខ្ញុំ?
I thought you'd show up out of fear.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយការភ័យខ្លាច។
What am I afraid of?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
You must've thought...
អ្នកត្រូវតែគិត...
that your sister died of the fire.
ថាបងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារភ្លើង។
But she was alive.
ប៉ុន្តែនាងនៅរស់។
You did it out of affection for your sister,
អ្នកធ្វើវាដោយក្តីស្រលាញ់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក
but your family despised you.
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកមើលងាយអ្នក។
You must've felt so heartbroken.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
Right. I'll try to understand the resentment and rage...
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យល់​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត និង​កំហឹង...
you felt toward your family.
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
Why do you want my family to be ruined?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគ្រួសារខ្ញុំវិនាស?
It's not that I want your family to be ruined.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក​ខូច​ខាត​ទេ។
I let you know that it had already been ruined.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​រួច​ហើយ។
I was simply curious...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ...
to know if you could talk so easily...
ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ងាយ...
about other families even after facing the dirty truth...
អំពីគ្រួសារផ្សេងទៀត សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងការពិតដ៏កខ្វក់...
about your own family.
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
At a time like that,
នៅ​ពេល​ដូច​នោះ​,
normal people raise an issue and have a discussion...
មនុស្ស​ធម្មតា​លើក​បញ្ហា​មួយ​មក​ពិភាក្សា...
instead of pulling such a trick.
ជំនួសឱ្យការទាញល្បិចបែបនេះ។
Are you normal?
តើអ្នកធម្មតាទេ?
You told others not to hide their family problems.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​កុំ​លាក់​បាំង​បញ្ហា​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
But you tried to bury your own family problems.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមកប់បញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
You said at a time like that,
អ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះថា
one should cut it off.
មួយគួរតែកាត់វាចោល។
You were that proud.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
It means the world may know about all your problems.
វាមានន័យថាពិភពលោកអាចដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទាំងអស់។
Before you let the world know,
មុន​នឹង​ប្រាប់​ពិភពលោក​ឱ្យ​ដឹង
I'll have you isolated and treated.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅដាច់ដោយឡែក និងព្យាបាល។
You have an antisocial personality disorder.
អ្នកមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម។
Did you meet Gu Kyung Tae who became a police officer...
តើអ្នកបានជួប Gu Kyung Tae ដែលបានក្លាយជាប៉ូលីស...
after 15 years of studying?
បន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំនៃការសិក្សា?
Yes. Thanks to him,
បាទ។  សូមអរគុណដល់គាត់
I got to access the footage of the CCTV camera by your house.
ខ្ញុំបានចូលមើលវីដេអូកាមេរ៉ា CCTV នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
You said it was seven days ago, right?
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​គឺ​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​មុន​មែន​ទេ?
Ms. No received that book in the afternoon seven days ago.
អ្នកស្រី ណូ បានទទួលសៀវភៅនោះនៅរសៀលប្រាំពីរថ្ងៃមុន។
That means it was already in the mailbox.
វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​សំបុត្រ​រួច​ហើយ។
No one put anything in the mailbox.
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់អ្វីនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រទេ។
I checked the footage from the day before...
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ពី​ថ្ងៃ​មុន...
and the day before that.
និងមួយថ្ងៃមុននោះ។
But there was no one.
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
She did say it was found in the mailbox.
នាងបាននិយាយថាវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
Then, did anyone take something out of the mailbox?
អញ្ចឹងតើមានអ្នកណាយកអ្វីមួយចេញពីប្រអប់សំបុត្រទេ?
I found that strange.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក។
No one put anything in the mailbox,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដាក់​អ្វី​ក្នុង​ប្រអប់​សំបុត្រ
and no one took anything out of the mailbox.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកអ្វីចេញពីប្រអប់សំបុត្រទេ។
No one took anything out.
គ្មាននរណាម្នាក់យកអ្វីចេញទេ។
Then, why did Mr. An lied that he took it from the mailbox?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក អាន កុហក​ថា​យក​ពី​ប្រអប់​សំបុត្រ?
(Mr. An Yo Sub)
(លោក អាន យ៉ូស៊ូ)
We'll have to get as much evidence as possible within 48 hours...
យើង​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ក្នុង​រយៈ​ពេល 48 ម៉ោង...
and request it.
ហើយស្នើសុំវា។
The fake pigeon.
ព្រាបក្លែងក្លាយ។
The miniature vacation home. And the miniature car.
ផ្ទះវិស្សមកាលខ្នាតតូច។  និងរថយន្តខ្នាតតូច។
I packed everything that was delivered.
ខ្ញុំ​បាន​វេច​ខ្ចប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក។
Just why is Lee Se Na doing this?
ហេតុអ្វី លី សីហា ធ្វើបែបនេះ?
She probably took one of my comments...
នាង​ប្រហែល​ជា​យក​យោបល់​មួយ​មក​ខ្ញុំ...
as criticism against her family.
ដូចជាការរិះគន់គ្រួសាររបស់នាង។
She ruined her own family. Is she blaming you for it?
នាងបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់នាង។  តើនាងបន្ទោសអ្នកទេ?
She wants to be loved, but if they try to leave her,
នាង​ចង់​បាន​គេ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​ព្យាយាម​ចាក​ចេញ​ពី​នាង
she gets rid of them first before they do.
នាងកម្ចាត់ពួកគេជាមុនសិន មុននឹងពួកគេធ្វើ។
She's frightening.
នាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Could there be any other evidence?
តើអាចមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
It'd be nice if anyone could testify against her.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង​នាង។
Everyone around her is dead.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនាងបានស្លាប់។
There are no witnesses.
មិនមានសាក្សីទេ។
Lee Se Na is in the police station.
Lee Se Na ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
I need your help to get her punished.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​ទោស​នាង។
What is there that I can do?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន?
Lee Se Na attacked you at the vacation home.
Lee Se Na វាយប្រហារអ្នកនៅផ្ទះវិស្សមកាល។
I want you to testify about that.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​អំពី​រឿង​នោះ។
For my family to be free from her,
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារខ្ញុំរួចពីនាង
- I need a lot of evidence... - Wait.
- ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងជាច្រើន ... - រង់ចាំ។
Ms. No.
អ្នកស្រី
Just why must I do that?
គ្រាន់តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She assaulted you. You're a victim.
នាងបានរំលោភអ្នក។  អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
You're trying to use me to solve your family issue.
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Must I do anything for your family?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីគ្រួសាររបស់អ្នក?
You've only taken from me all along.
អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​យក​ពី​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
I understand how you feel...
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍អ្នក...
about my family.
អំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
we really need your testimony right now.
យើងពិតជាត្រូវការទីបន្ទាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Leave your family.
ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
Then, I'll testify.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
You can't do that, can you?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
(Oh Ji Eun, Moon Tae Oh)
(Oh Ji Eun, Moon Tae Oh)
(Sun Young, Mr. An Yo Sub)
(ស៊ុន យ៉ង់ លោក អាន យ៉ូស៊ូ)
Tell him this.
ប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ma'am, I've brought what you asked for.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ​មក។
Thank you. You can put it there.
សូមអរគុណ។  អ្នកអាចដាក់វានៅទីនោះ។
Mr. An. Say hello.
លោក អាន  និយាយ​ថា​សួស្តី។
This is Mr. Park. He used to be my father's secretary.
នេះជាលោក ផាក។  គាត់ធ្លាប់ជាលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Hello. It's nice to meet you. My name is Park Kang Sung.
ជំរាបសួរ។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។  ខ្ញុំឈ្មោះ Park Kang Sung។
Hello. I'm An Yo Sub.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ An Yo Sub។
When did you start to work for my family?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យគ្រួសារខ្ញុំនៅពេលណា?
It was 15 years ago.
វាគឺ 15 ឆ្នាំមុន។
Gosh, 15 years?
Gosh, 15 ឆ្នាំ?
You must be like family.
អ្នកត្រូវតែដូចជាគ្រួសារ។
You worked for my family for about 30 years, didn't you?
អ្នកធ្វើការឱ្យគ្រួសារខ្ញុំប្រហែល 30 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
It was 29 years and 5 months to be exact.
វាមានរយៈពេល 29 ឆ្នាំ 5 ខែដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
I couldn't meet the 30th year.
ខ្ញុំមិនអាចជួបឆ្នាំទី 30 បានទេ។
I heard he retired,
ខ្ញុំលឺថាគាត់ចូលនិវត្តន៍
and we recently met by chance.
ហើយថ្មីៗនេះយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
Thank you so much for inviting me.
អរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
I'll be going out, then.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Mr. An. Have a seat for a bit.
លោក អាន  សុំអង្គុយបន្តិច។
- Sit down. - Sure.
- អង្គុយ​ចុះ។  - ប្រាកដ។
Make yourself comfortable.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Why don't you have a glass?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកែវ?
Seeing you reminds me of my younger days.
ឃើញអូននឹកដល់កាលនៅក្មេង។
Cheers.
រីករាយ។
You happen to know a lot of secrets and circumstances in the family.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ពី​អាថ៌កំបាំង និង​កាលៈទេសៈ​ជាច្រើន​ក្នុង​គ្រួសារ។
So people like us...
ដូច្នេះមនុស្សដូចយើង...
should be close-mouthed.
គួរតែត្រូវបានបិទមាត់។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- Yes. - Mr. An.
- បាទ។  - លោក អាន.
I want to take something out of my car.
ខ្ញុំចង់យកអ្វីមួយចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
Can I have the remote control for the garage?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាពីចម្ងាយសម្រាប់យានដ្ឋានបានទេ?
I can't find my key.
ខ្ញុំរកមិនឃើញកូនសោរបស់ខ្ញុំទេ។
- I'll go. - No.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។  - ទេ។
Just hand me the remote control. I'll go get it.
គ្រាន់តែប្រគល់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយមកខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
You can keep drinking.
អ្នកអាចបន្តផឹក។
What are you waiting for? Hurry up and hand it to her.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាឱ្យនាង។
Here. Let me pour you some.
នៅទីនេះ។  ឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នក។
You hardly come across a day like today. Hold your glass already.
អ្នកស្ទើរតែមិនជួបមួយថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។  កាន់កែវរបស់អ្នករួចហើយ។
I really wanted you to see this.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកឃើញរឿងនេះ។
And Ms. No, I checked the footage of the CCTV camera by our house.
ហើយ​នាង​អត់​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​កាមេរ៉ា CCTV តាម​ផ្ទះ​យើង។
The day you said you received the book,
ថ្ងៃដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានទទួលសៀវភៅ
Mr. An didn't take...
លោក អាន មិនយក...
anything from the mailbox.
អ្វីទាំងអស់ពីប្រអប់សំបុត្រ។
Nothing was even delivered.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​សូម្បី​តែ​។
So this candid camera...
ដូច្នេះ​កាមេរ៉ា​ពិត​នេះ...
was definitely done by Mr. An.
ពិត​ជា​ធ្វើ​ដោយ​លោក អាន។
How can he be so ungrateful?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ដឹង​គុណ​ម្ល៉េះ?
Is this how he returns everything we've done for him?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ត្រឡប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​គាត់?
I barely stopped myself from sending him to prison.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឈប់​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​គុក។
The thing is, whether he will testify for us.
រឿងគឺថាតើគាត់នឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់យើងឬអត់។
He's brainwashed.
គាត់ត្រូវបានលាងខួរក្បាល។
He won't give in easily.
គាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
We'll have to make him.
យើងនឹងត្រូវធ្វើគាត់។
We need solid proof by tomorrow.
យើងត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំនៅថ្ងៃស្អែក។
Now that you saw, perhaps you realized it.
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ឃើញ ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ។
Go testify to the police tomorrow.
ទៅ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ឲ្យ​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Dr. Choi.
បណ្ឌិត ឆយ។
It's time for you to come back to where you belong.
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Madam Hong, I didn't get the car key yesterday.
ជំទាវ ហុង ខ្ញុំ​អត់​បាន​សោ​ឡាន​ទេ​ម្សិលមិញ។
- You mean this? - Yes.
- តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?  - បាទ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
You've been working with us for 15 years.
អ្នកបានធ្វើការជាមួយយើងអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
After 15 years,
បន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំ,
we pretty much know everything about each other, right?
យើង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​គ្នា​ណាស់​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Then can you do me a favor?
ចុះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​បាន​ទេ?
Yes, what kind of favor?
បាទ ពេញចិត្តបែបណា?
You can't get a hold of Lee Se Na, can you?
អ្នកមិនអាចចាប់ Lee Se Na បានទេ?
She's in the police station right now.
នាង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
And...
ហើយ...
I know about the relationship between you and her.
ខ្ញុំដឹងពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងនាង។
We treated you like family and trusted you.
យើងចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ ហើយជឿជាក់លើអ្នក។
Why did you do that to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ពួកយើង?
You have no idea...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
how much you've hurt...
ឈឺប៉ុណ្ណា...
Se Na.
ជាមួយ Na.
She was lying.
នាងបាននិយាយកុហក។
Mr. An.
លោក អាន
She brainwashed you.
នាងបានលាងខួរក្បាលអ្នក។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Why don't you see it for yourself and decide?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញវាដោយខ្លួនឯងហើយសម្រេចចិត្ត?
(Adoptee Confirmation)
(ការបញ្ជាក់ការទទួលយក)
(Name: Lee Se Na)
(ឈ្មោះ៖ លី សេណា)
("Family Disaster Due to House Fire in Gangneung")
("គ្រោះមហន្តរាយគ្រួសារដោយសារភ្លើងឆេះផ្ទះនៅគង្គា")
(Only Lee Se Na was found unconscious outside the house.)
(មានតែ លី សេណា ប៉ុណ្ណោះ ត្រូវបានគេប្រទះឃើញសន្លប់នៅខាងក្រៅផ្ទះ)។
("Woman Involved in Serial Death of Husbands")
("ស្ត្រីជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ប្តី")
(Suspect: Lee Se Na, Victim: Kang Tae Sik)
(ជនសង្ស័យ៖ Lee Se Na ជនរងគ្រោះ៖ Kang Tae Sik)
(Lee who was in a common law relationship was found suspicious.)
(លី ដែលស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងច្បាប់ទូទៅ ត្រូវបានគេរកឃើញថាគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
(She was already married twice before this.)
(មុននេះនាងរៀបការពីរដងរួចមកហើយ។ )
(All her husbands died within a year.)
(ប្តីរបស់នាងទាំងអស់បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។ )
Mr. An.
លោក អាន
Help Lee Se Na live a normal life.
ជួយ Lee Se Na រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
If you really care about her,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង,
all you have to do is testify to the truth.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះការពិត។
(The name is Lee Se Na.)
(ឈ្មោះ Lee Se Na)
(Police Station)
(ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស)
Is this...
តើនេះ...
really the best for Se Na?
ពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់ Se Na?
- I got the testimony. - That's very important.
- ខ្ញុំបានទទួលទីបន្ទាល់។  - នោះសំខាន់ណាស់។
- Yes. - Okay?
- បាទ។  - យល់ព្រម?
Hello. How are you?
ជំរាបសួរ។  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Take An Yo Sub with you first.
យក An Yo Sub ជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With An Yo Sub's testimony,
ជាមួយ​នឹង​ទីបន្ទាល់​របស់ An Yo Sub
it'll only be a matter of time until we get the warrant.
វា​នឹង​មាន​តែ​ពេល​វេលា​រហូត​ដល់​យើង​ទទួល​បាន​ដីកា។
Police Officer Gu Kyung Tae?
ប៉ូលីស Gu Kyung Tae?
Yes?
បាទ?
There's someone I'd like to meet before that.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួបមុននោះ។
How outrageous of you.
ខឹងអូនប៉ុណ្ណា។
Did you want to backstab me that badly when I trusted you?
តើ​អ្នក​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អាក្រក់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ?
Did you trust me?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Why did you accept my money...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកលុយខ្ញុំ...
when you weren't going to break up with Jae Jin?
ពេល​ដែល​ឯង​មិន​បែក​ជាមួយ Jae Jin?
Don't you know how a deal works?
អ្នកមិនដឹងថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
a mother's love is very beautiful yet sad.
ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្ដាយ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​ប៉ុន្តែ​សោកសៅ​។
I wanted to tell you...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
that a mother's love is useless.
ថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយគឺគ្មានប្រយោជន៍។
You've really lost it.
អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា។
What about your family?
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
Is anyone in your family still sane?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ?
Since you've been after my family,
តាំងពីអ្នកមកតាមគ្រួសារខ្ញុំ
you must know about me very well.
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Do you think I have a sound mind?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានគំនិតល្អទេ?
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I should deal...
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ...
with someone crazy like you.
ជាមួយមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នក។
Do you even know An Yo Sub got busted?
តើអ្នកដឹងទេថា An Yo Sub ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
Everything will be revealed soon.
អ្វីៗនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Let's see how long you can act shameless.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អៀន​ខ្មាស​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
Jae Jin will be here soon to testify.
Jae Jin នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្ម។
You see, Oh Ji Eun is the victim.
អ្នកឃើញ Oh Ji Eun គឺជាជនរងគ្រោះ។
Perhaps she could help us?
ប្រហែលជានាងអាចជួយយើងបាន?
Dr. Oh refused to testify.
លោកបណ្ឌិត អូ បានបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្មទេ។
Why on earth did she...
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើផែនដី...
Everyone's taking turns to drive me crazy.
គ្រប់​គ្នា​បែរ​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
As long as Mr. An testifies to the truth.
ឲ្យតែលោក អាន ផ្តល់សក្ខីកម្មការពិត។
But...
ប៉ុន្តែ...
we don't have much time left.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What's your relationship with Lee Se Na?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ លី សៀវណា?
We were going out.
យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
Did you...
តើ​អ្នក...
set up a candid camera in No Yeong Won's house?
ដំឡើងកាមេរ៉ាច្បាស់នៅផ្ទះ No Yeong Won?
- Yes. - Was it...
- បាទ។  - តើវា...
Lee Se Na who ordered you to do that?
លី សៀវណា អ្នកណាបង្គាប់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
Mr. An Yo Sub?
លោក អាន យូ ស៊ូ?
You'll be in trouble if you give false testimony.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ទីបន្ទាល់មិនពិត។
Someone told you...
មានគេប្រាប់អ្នកថា...
to install a candid camera...
ដំឡើងកាមេរ៉ាច្បាស់...
in No Yeong Won's house, no? Who was it?
នៅផ្ទះ No Yeong Won មែនទេ?  តើវាជានរណា?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
It was all me.
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
Se Na doesn't know anything about it.
Se Na មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
No. Madam Hong!
ទេ លោកជំទាវ ហុង !
(Criminal Division)
(ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ)
Here.
នៅទីនេះ។
I tried to charge him...
ខ្ញុំបានព្យាយាមចោទប្រកាន់គាត់ ...
for injuries, but...
សម្រាប់របួស ប៉ុន្តែ...
What happens now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We can't...
យើងមិនអាច...
detain Lee Se Na anymore.
ឃាត់ខ្លួន Lee Se Na ទៀតហើយ។
I'm at your clinic. Can you come right now?
ខ្ញុំនៅគ្លីនិករបស់អ្នក។  តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
(Seoul Gangnam Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seoul Gangnam)
Are you here to set me free or lock me up?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះលែងខ្ញុំ ឬចាក់សោខ្ញុំទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You're here to lock me up, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាក់សោខ្ញុំមែនទេ?
Too bad. You're late.
អាក្រក់​ណាស់។  អ្នកយឺតហើយ។
Lee Se Na.
លី សេណា។
Were you...
តើអ្នក...
Were you really trying to take advantage of me?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំមែនទេ?
Was everything a lie until now?
រហូត​មក​ទល់​នឹង​ពេល​នេះ អ្វីៗ​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ឬ?
Is that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
What's important is that I helped you realize what kind of life...
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យដឹងថាជីវិតបែបណា ...
you wanted.
អ្នកចង់បាន។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You came to have me put away,
អ្នកមកដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ,
but you were still curious about how I really felt?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Whatever happened between us until now...
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ...
That doesn't matter anymore. But...
នោះមិនសំខាន់ទៀតទេ។  ប៉ុន្តែ...
I can't let you threaten my family.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​គំរាម​កំហែង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
It's also a lie that Ji Eun attacked you first at the vacation home,
វា​ជា​ការ​កុហក​ផង​ដែរ​ដែល Ji Eun វាយ​អ្នក​មុន​គេ​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល។
isn't it?
មែនទេ?
I'm going to make the statement that you assaulted Ji Eun.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ថា​អ្នក​បាន​វាយ​ដំ Ji Eun។
Oh Ji Eun?
Oh Ji Eun?
But you were the one who did that.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើវា។
Don't you remember?
ចាំអត់?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Your memory must've been skewed...
ការចងចាំរបស់អ្នកច្បាស់ជាវង្វេង...
because you got excited from seeing blood.
ព្រោះតែឃើញឈាម។
Lee Se Na.
លី សេណា។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
You won't find anything I did that was against the law.
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដែល​ខុស​នឹង​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
Your family has done more.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងនេះ។
("Great Psychology")
("ចិត្តវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ")
- Hello. - Hey, you guys.
- ជំរាបសួរ។  - ហេអ្នក!
What brings you here all of a sudden?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Mom, you did give your permission last time, right?
ម៉ាក់​ឯង​បាន​ផ្តល់​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ឯង​លើក​មុន​មែន​ទេ?
- She keeps refusing to believe me. - Yes.
- នាងនៅតែបដិសេធមិនជឿខ្ញុំ។  - បាទ។
I've decided to support your opinion.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគាំទ្រគំនិតរបស់អ្នក។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
See? I was right, wasn't I?
ឃើញទេ?  ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Then, when should we go study abroad?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅសិក្សានៅបរទេសនៅពេលណា?
But I'm hoping you'll have the baby here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានកូននៅទីនេះ។
Two minors going to study abroad on your own...
កូន​២​នាក់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង...
to have and raise a baby...
បង្កើត និងចិញ្ចឹមកូន...
It's not an easy thing to do.
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
But you said you supported us. You can't do that.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានគាំទ្រយើង។  អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
We decided to have the baby while studying abroad.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យក​កូន​ពេល​កំពុង​សិក្សា​នៅ​បរទេស។
What's important is...
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ...
having a healthy baby, isn't it?
មានកូនដែលមានសុខភាពល្អ មែនទេ?
You can think about studying abroad after that.
អ្នកអាចគិតអំពីការសិក្សានៅបរទេសបន្ទាប់ពីនោះ។
Is studying abroad more important than having the baby?
តើការសិក្សានៅបរទេសសំខាន់ជាងការមានកូនទេ?
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
So, did you sort things out?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​តម្រៀប​រឿង​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Gosh, Do Hyun was here too.
Gosh, Do Hyun ក៏នៅទីនេះដែរ។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Is this your girlfriend?
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Hey, punk. Even your uncle doesn't have a girlfriend.
ហេ!  សូម្បីតែពូក៏គ្មានសង្សារដែរ។
Uncle, will you give us the room?
ពូ​តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​បន្ទប់​ឱ្យ​យើង​ទេ?
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
But still... I just got here, you punk.
ប៉ុន្តែនៅតែ... ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ អ្នកផ្លេក។
What's this? What's with the atmosphere?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  តើមានអ្វីជាមួយបរិយាកាស?
Did you get into some sort of trouble?
តើអ្នកបានជួបបញ្ហាខ្លះទេ?
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Our opinion hasn't changed.
គំនិតរបស់យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Please reconsider.
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
Let's go, Do Hyun.
តោះទៅ Do Hyun ។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Still, that girl has some spunk.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​ការ​ច្រណែន​ខ្លះ។
Do Hyun is helpless in front of her.
Do Hyun អស់សង្ឃឹមនៅចំពោះមុខនាង។
But are all kids like that these days?
ប៉ុន្តែតើក្មេងៗទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះទេ?
What? Is there something else?
អ្វី?  តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
She's pregnant with Do Hyun's child.
នាងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់ Do Hyun ។
What?
អ្វី?
Gosh, that punk.
Gosh, ប៉ុណ្ណឹង។
Since when has he kept such a secret...
តើ​លោក​រក្សា​អាថ៌កំបាំង​បែប​នេះ​តាំងពី​ពេលណា​មក...
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Then, did they get pregnant because Lee Se Na said so too?
អញ្ចឹង​តើ​គេ​មាន​ផ្ទៃពោះ​ព្រោះ​លី សីហា និយាយ​អ៊ីចឹង​ដែរ​ឬ​អត់?
No, that would be a bit weird.
ទេ វា​នឹង​ចម្លែក​បន្តិច។
You can't plan a pregnancy beforehand.
អ្នកមិនអាចរៀបចំផែនការមានផ្ទៃពោះជាមុនបានទេ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(Lee Se Na)
(លី សេណា)
You were rash.
អ្នក​មាន​កន្ទួល។
Is your son's secret really about the pregnancy?
តើ​អាថ៌កំបាំង​របស់​កូនប្រុស​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ផ្ទៃពោះ​មែន​ទេ?
There's no need for you to blame yourself.
មិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
You couldn't help it when she came at you...
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ ពេលនាងមករកអ្នក...
determined to defraud you.
តាំងចិត្តបោកប្រាស់អ្នក។
This is all Lee Se Na's plan.
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ Lee Se Na។
It's Lee Se Na's plan, the woman who seduced...
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់ លី សេណា នារី​ដែល​ល្បួង...
my innocent son, Dr. Choi.
កូនប្រុសស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិត Choi ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It was my choice.
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
I'll head to bed.
ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
Dr. Choi.
បណ្ឌិត ឆយ។
I get that you're mad at me.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
But you have to know this one thing.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងរឿងមួយនេះ។
Every choice that I made in every moment...
គ្រប់ជម្រើសដែលខ្ញុំធ្វើគ្រប់ពេល...
was for your sake.
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
It was for my sake?
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
Every moment was for my sake?
រាល់ពេលគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
I'm sorry, Mother,
កូនសុំទោសអ្នកម្តាយ
but hearing that...
តែឮថា...
was like a shackle tied to me my whole life.
គឺដូចជាខ្សែចងជាប់នឹងខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
So, I made the wrong choice trying to get away from that.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ខុស​ដោយ​ព្យាយាម​គេច​ពី​រឿង​នោះ។
Of course, it was an idiotic choice.
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាជម្រើសដ៏ឆ្កួតមួយ។
So, please stop saying that kind of stuff.
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ។
Fine, let's stop. All right.
មិនអីទេ តោះឈប់។  ត្រឹមត្រូវ។
My life has been like that.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បែប​ហ្នឹង​ហើយ។
I don't know why, though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
More than my life, I lived for my family.
លើសពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Just to protect you.
គ្រាន់តែដើម្បីការពារអ្នក។
Mother, please...
ម៉ាក់សូម...
Please stop saying that, Mother!
ឈប់​និយាយ​ទៀត​ទៅ ម៉ែ!
Why did you do it? Why did you write out my life?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Why didn't you live your own life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅដោយខ្លួនឯង?
I'm not even your own son.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
Why on earth did you do that to me?
ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
Don't you have anything to tell me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I wish you'd be honest with me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Actually, at your age,
តាមពិតនៅអាយុរបស់អ្នក
there must be things you don't want to tell your mom.
ត្រូវតែមានរឿងដែលអ្នកមិនចង់ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
No, there's nothing like that.
ទេ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
I'll be honest too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្មោះត្រង់ដែរ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I got a strange text message.
ខ្ញុំបានទទួលសារចម្លែកមួយ។
She said she knew about your secret.
នាងបាននិយាយថានាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I don't even know what your secret is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
But I'm scared that the person who knows about it...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ដែល​ដឹង​រឿង...
might do something to you.
ប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
That's why I want to know.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
Do Hyun. Even if...
ដូ ហ៊ីន។  បើ​ទោះ​បី​ជា...
you've committed a crime,
អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
I will go through it with you and stand by your side.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក ហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
please, Do Hyun.
សូម Do Hyun ។
Couldn't you...
តើ​អ្នក​មិន​អាច...
trust me?
ជឿខ្ញុំ?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
it was a lie...
វា​ជា​ការ​កុហក...
that So Yi is pregnant.
ថា So Yi មានផ្ទៃពោះ។
Why did you tell that kind of lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll understand, no matter what you say.
ខ្ញុំនឹងយល់ មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនោះទេ។
- Mom, you know Jun O, right? - Jun O?
-ម៉ាក់ ស្គាល់ Jun O មែនទេ?  - Jun O?
The one who went to study abroad in the US?
អ្នកណាទៅរៀននៅបរទេស?
- Yes. - Right.
- បាទ។  - ត្រូវហើយ។
We were going to go to Jun O.
ពួកយើងនឹងទៅ Jun O។
Then, why did you lie that she was pregnant?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកថានាងមានផ្ទៃពោះ?
You could just go and visit him.
អ្នកអាចទៅលេងគាត់បាន។
I want to stay with Jun O.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Jun O។
I like Jun O.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jun O
- Does that mean... - That's right.
- មានន័យថា... - ត្រូវហើយ។
We're in love.
យើងកំពុងមានស្នេហា។
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
accept all of your...
ទទួលយកទាំងអស់របស់អ្នក ...
honest emotions.
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់។
But...
ប៉ុន្តែ...
at your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
you could become confused about your identity.
អ្នកអាចច្រឡំអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
So, you shouldn't come to a conclusion so soon.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​សន្និដ្ឋាន​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I denied it myself countless times.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​ខ្លួន​ឯង​រាប់​មិន​អស់។
But it was true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
The more I became certain,
ខ្ញុំកាន់តែមានភាពប្រាកដប្រជា។
I became more scared...
ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច...
of getting caught.
នៃការចាប់។
I wanted to deny it myself.
ខ្ញុំចង់បដិសេធខ្លួនឯង។
I could only imagine how it'd be if others found out about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានដឹងអំពីវា។
If it was that hard on you,
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក,
you should've at least told me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I wanted to remain a good son.
ខ្ញុំចង់នៅតែជាកូនប្រុសល្អ។
That's not the kind of son...
នេះមិនមែនជាកូនប្រុសទេ...
you wanted me to be.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
In case everything you accomplished crumbled to nothing,
ក្នុងករណី​អ្វី​ដែល​អ្នក​សម្រេច​បាន​រលាយ​សូន្យ​ទៅ​។
I couldn't bring myself to tell you.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកបានទេ។
No, Do Hyun.
ទេ Do Hyun
More than anything in this world,
លើសពីអ្វីទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ
I cherish you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
stay by your side until the end.
នៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
protect you, my son.
ការពារអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Ninety-five, ninety-six, ninety-eight, ninety-nine,
កៅសិបប្រាំ, កៅសិបប្រាំមួយ, កៅសិបប្រាំបី, កៅសិបប្រាំបួន,
a hundred!
មួយ​រយ!
I'll start looking for you.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នក។
Ready or not, here I come.
រួចរាល់ហើយឬនៅ ខ្ញុំមកនេះ
Mom!
ម៉ាក់!
My sweetheart.
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
Dear my beloved Jae Jin.
ជំរាបសួរ Jae Jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
They say success is not a temporary thing,
ពួកគេនិយាយថាជោគជ័យមិនមែនជារឿងបណ្តោះអាសន្នទេ
but a result of everyday routine.
ប៉ុន្តែជាលទ្ធផលនៃទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ។
I'm so proud of you...
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក...
for following my plans.
ដើម្បីធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Jae Jin.
ជេជីន។
Don't hesitate nor do you cave in.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ឬមិនចូល។
Just go up ahead.
គ្រាន់តែឡើងទៅមុខ។
I'll accompany you from behind.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកពីខាងក្រោយ។
You are the star of my life...
អ្នកគឺជាតារានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
and my forever pride.
និងមោទនភាពជារៀងរហូតរបស់ខ្ញុំ។
From your mom who cares only about you.
ពីម្តាយរបស់អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតែអ្នក។
The weather is cold, Mother.
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់ម៉ាក់
Oh, Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
How could this happen to our Do Hyun?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះ Do Hyun របស់យើងដោយរបៀបណា?
It might be just temporary.
វាអាចគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I mean at that age,
ខ្ញុំមានន័យថានៅអាយុនោះ
one can easily go through that kind of confusion.
មនុស្សម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ភាពច្របូកច្របល់បែបនោះ។
So what did you say?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you tell him that you understood and supported him?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកយល់ និងគាំទ្រគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
It's an absolute no.
វាជាលេខដាច់ខាត។
I cannot accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
If we can't accept it, then what?
បើ​យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន?
Honestly, it flustered me too.
និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ដែរ។
But it's about his life. I want to respect his decision.
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីជីវិតរបស់គាត់។  ខ្ញុំចង់គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
I'd respect it if it were someone else.
ខ្ញុំនឹងគោរពវាប្រសិនបើវាជាអ្នកដទៃ។
But not in my family.
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
If you can clearly see how hard your son's life...
បើដឹងច្បាស់ថាជីវិតកូនអ្នកលំបាកប៉ុណ្ណា...
is going to be,
នឹងក្លាយជា,
you should take action as his mother.
អ្នកគួរតែចាត់វិធានការក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់។
You need to think carefully...
អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់...
about what's best for Do Hyun.
អំពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Do Hyun ។
Do Hyun...
Do Hyun...
must've been so scared...
ច្បាស់ជាខ្លាចណាស់...
until he confessed this secret.
រហូតដល់គាត់សារភាពអាថ៌កំបាំងនេះ។
He could have...
គាត់អាចមាន...
kept it from us and lied throughout his life.
រក្សាវាពីយើង ហើយកុហកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
But he chose not to do that.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ជ្រើសរើស​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
And I'm so proud of him for it.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​គាត់​ណាស់​សម្រាប់​វា។
Of us all, it must be most confusing for him.
ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា វា​ច្បាស់​ជា​យល់​ច្រឡំ​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
What we can do for him is...
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើសម្រាប់គាត់គឺ...
Can't we just...
តើយើងគ្រាន់តែ...
watch and support his decisions?
មើលនិងគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់?
The kind of life he chose to live.
ប្រភេទនៃជីវិតដែលគាត់បានជ្រើសរើសរស់នៅ។
The problem is that Lee Se Na is aware of it.
បញ្ហា​ត្រង់​ថា លី សីហា ដឹង​ខ្លួន។
So?
ដូច្នេះ?
She'll probably blackmail me by threatening to expose it.
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ​ដោយ​គំរាម​លាតត្រដាង។
Or she could expose it right away.
ឬនាងអាចលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
Ms. No, are you going to be okay?
អ្នកនាង អត់អីទេ?
Can you give up on everything?
តើអ្នកអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាងបានទេ?
Yes.
បាទ។
I can give up on everything for my son.
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូន
Just as you did everything for Jae Jin,
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បី Jae Jin
I'll do everything to protect Do Hyun.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារ Do Hyun ។
Son, you must've struggled a lot.
កូនប្រុស អ្នកត្រូវតែតស៊ូច្រើនណាស់។
You should've at least told me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
I knew if I did, you'd tell Mom.
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ អ្នកនឹងប្រាប់ម៉ាក់។
And when I wanted to tell you, you ran away from home.
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក អ្នក​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
You have...
អ្នក​មាន...
the right to make as many choices as you want.
សិទ្ធិធ្វើជម្រើសច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
But I'm on Mom's side.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅខាងម៉ាក់។
What you did is wrong.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for what I did wrong.
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
But Do Hyun,
ប៉ុន្តែ Do Hyun
just because your mom and I are on bad terms,
ដោយ​សារ​តែ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់
it doesn't mean our love for you has changed.
វាមិនមានន័យថាស្នេហារបស់យើងចំពោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Your mom and I...
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ...
love you just the way you are...
ស្រលាញ់អ្នកដូចអ្នក...
no matter how you come to be.
មិនថាអ្នកក្លាយជាយ៉ាងណានោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
And Tae Oh was wrong about what he said.
ហើយ Tae Oh គឺខុសចំពោះអ្វីដែលគាត់និយាយ។
Tae Oh?
Tae អូ?
He said someone like Mom would never understand me.
គាត់បាននិយាយថា មនុស្សដូចម៉ាក់នឹងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
That if she found out about it,
ថាប្រសិនបើនាងដឹងអំពីវា
she'd shun me.
នាងនឹងគេចពីខ្ញុំ។
(Where are you?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Gosh.
ហ្គោស។
You actually came.
អ្នកពិតជាបានមក។
I said I had something to tell you.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
You should have a glass.
អ្នកគួរតែមានកែវមួយ។
Why did you do that to Do Hyun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Do Hyun?
Why did you tell him that we wouldn't understand him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ថាយើងមិនយល់ពីគាត់?
- That's out of the blue. - Are you drunk?
- នោះចេញពីពណ៌ខៀវ។  - តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Talk straight to me.
និយាយត្រង់មកខ្ញុំ។
When he was going through such a thing,
ពេលគាត់ជួបរឿងបែបនេះ
you should've told him to share it honestly with us.
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យចែករំលែកវាដោយស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I was just being considerate of him.
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​គាត់។
And I doubt Ms. No would be able to understand him.
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​អត់​អាច​យល់​គាត់​បាន​ទេ។
I doubt you're right about that.
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why are you suddenly feeling for Ms. No?
ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​អត់​?
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
That was why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
you couldn't be honest with her.
អ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយនាងបានទេ។
You lied to her that I was your senior's son.
អ្នកកុហកនាងថាខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
- That's not it. - No?
- នោះមិនមែនទេ។  - ទេ?
That's not it?
នោះមិនមែនទេ?
Then,
បន្ទាប់មក
can you tell her...
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេ...
how we met?
តើយើងបានជួបយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey! Moon Tae Oh!
ហេ!  Moon Tae អូ!
Gosh.
ហ្គោស។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
You can express anger now?
តើអ្នកអាចបញ្ចេញកំហឹងឥឡូវនេះបានទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My gosh. You've improved.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកបានប្រសើរឡើង។
But Mr. Choi,
ប៉ុន្តែលោក ឆយ
can you really do anything about it?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
We'll move on to the next story. Hello?
យើងនឹងបន្តទៅរឿងបន្ទាប់។  សួស្តី?
Hello. I'm a mother with a son who is a sophomore in high school.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​ដែល​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​រៀន​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
I had a concern I couldn't talk about with anyone.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
I made the call thinking that today would be an opportunity.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ដោយ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​ឱកាស។
You did well to call us.
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការហៅមកយើង។
Please tell Dr. No about your concern.
សូមប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតទេអំពីកង្វល់របស់អ្នក។
My son is interested in men.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរស។
I was so surprised and taken aback.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I heard you also had a son like my son.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ក៏​មាន​កូន​ប្រុស​ដូច​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ។
What are you going to do with him?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Her son is like that too?
កូន​គាត់​ក៏​បែប​ហ្នឹង?
What?
អ្វី?
- No. - Her son is like that?
- ទេ - កូនប្រុសរបស់នាងគឺបែបនេះ?
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
It's in the news.
វាគឺនៅក្នុងព័ត៌មាន។
Let's stop here. Cut!
តោះឈប់នៅទីនេះ។  កាត់!
We'll stop for a while.
យើងនឹងឈប់មួយរយៈ។
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
("Dr. No Yeong Won's Son Ready to Come Out?")
("កូនប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won ត្រៀមចេញហើយឬនៅ?")
There's a news article on it.
មានអត្ថបទព័ត៌មានមួយនៅលើវា។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
("Korea's Top Family Counselor, No Yeong Won's Son")
("ទីប្រឹក្សាគ្រួសារកំពូលរបស់កូរ៉េ កូនប្រុសរបស់ No Yeong Won")
Gosh.
ហ្គោស។
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
You'll be directed to voicemail after the tone.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់​សារ​ជា​សំឡេង​បន្ទាប់​ពី​សំឡេង។
(Choi Do Hyun)
(Choi Do Hyun)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Kids these days have fallen for the taste of mala, haven't they?
ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​បាន​ភ្លក្ស​រសជាតិ​ម៉ាឡា​ហើយ​មែនទេ?
It isn't bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
There are times when you have to endure through spicy times.
មានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងពេលវេលាហឹរ។
This is what your grandmother thinks, Do Hyun.
នេះជាអ្វីដែលជីដូនរបស់អ្នកគិត Do Hyun ។
I believe that is better...
ខ្ញុំជឿថាវាប្រសើរជាង ...
than having a baby...
ជាងមានកូន...
in a different way.
នៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នា។
But the world won't think the same.
ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនគិតដូចគ្នាទេ។
There might be fingers pointed at you...
ប្រហែលជាមានម្រាមដៃចង្អុលមកអ្នក...
and heads turned away from you.
ហើយក្បាលបានងាកចេញពីអ្នក។
Being different from someone,
ខុសពីនរណាម្នាក់,
many people tend to think that is something wrong.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មាន​ទំនោរ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស។
I wanted your dad to be just like the others.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
No. I wanted him to live at least like the others.
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅយ៉ាងហោចដូចអ្នកដទៃដែរ។
That is why I stuck to my own methods.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាប់គាំងនឹងវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Will you do the same with me?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Even if you are to face great pain on that path,
ទោះ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នោះ,
if that is what you want,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
take that path.
ដើរតាមផ្លូវនោះ។
I have finally realized this.
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះ។
I should've given your dad his freedom of choice as well.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកនូវសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសរបស់គាត់ផងដែរ។
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
there will be times when we have to endure through spicy times.
វានឹងមានពេលខ្លះដែលយើងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងពេលវេលាដ៏ជូរចត់។
Why is it so spicy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហឹរ​ម្ល៉េះ?
So Yi.
ដូច្នេះយី។
I knew it was for Do Hyun,
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺសម្រាប់ Do Hyun
but that was a daring move to pretend to be pregnant.
ប៉ុន្តែនោះជាទង្វើហ៊ានធ្វើពុតជាមានផ្ទៃពោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I now understand why you did that.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Do Hyun likes Jun O.
Do Hyun ចូលចិត្ត Jun O។
And you like Do Hyun.
ហើយអ្នកចូលចិត្ត Do Hyun ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Let's all get ready.
- ជំរាបសួរ។  - តោះត្រៀមទាំងអស់គ្នា។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- Thank you. - We have three stories today.
- សូមអរគុណ។  - ថ្ងៃនេះយើងមានរឿងបី។
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
(Unread Messages: 1)
(សារមិនទាន់អាន៖ ១)
(Lee Se Na)
(លី សេណា)
(Hyun and Jun Couple)
(គូស្នេហ៍ Hyun និង Jun)
(At the photo booth after class. We were next to each other here.)
(នៅស្តង់រូបថតបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន។ យើងនៅក្បែរគ្នានៅទីនេះ។ )
(Lee Se Na)
(លី សេណា)
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I must reveal the true face of your family...
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញមុខពិតនៃគ្រួសាររបស់អ្នក ...
during your live show.
ក្នុងអំឡុងពេលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់អ្នក។
Don't bring Do Hyun into this.
កុំនាំ Do Hyun ចូលក្នុងរឿងនេះ។
I plead with you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Just tell me what you want from me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Then you should try to stop me yourself.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
(Dr. No Yeong Won)
(វេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won)
But you should hurry.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រញាប់។
(Yangpyeong-gun, Seojeong-myeon 742-3)
(Yangpyeong-gun, Seojeong-myeon 742-3)
Yeong Won! Where are you going?
យ៉ុងវ៉ុន!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Mother.
ម្តាយ។
Ms. No.
អ្នកស្រី
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
Ms. No.
អ្នកស្រី
I'm not that kind of person!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ!
She isn't someone who would do that.
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
This is a trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់។
Sending away someone you wish to get rid of...
ផ្ញើ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចង់​ទៅ​ឆ្ងាយ...
without getting a single drop of blood in your hands?
ដោយមិនទទួលបានឈាមមួយតំណក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
If it weren't for Madam Hong...
បើមិនមែនសម្រាប់លោកជំទាវ ហុង...
I told you that I would face her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង។
She could probably kill someone for her son.
ប្រហែលជានាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់នាង។
According to Lee Se Na's plan,
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង​របស់ Lee Se Na។
we've hit an obstacle.
យើងបានជួបឧបសគ្គមួយ។
It's a different person...
ជាមនុស្សផ្សេង...
from the Moon Tae Oh that goes to Korea National University.
ពី Moon Tae Oh ទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ។
It's not the Moon Tae Oh that we know of.
វាមិនមែនជា Moon Tae Oh ដែលយើងស្គាល់នោះទេ។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
We have to reach the ending. Don't you think so?
យើងត្រូវតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។  តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?